# W-Wave Radio

## Описание

W-Wave Radio — это интерактивная платформа, предлагающая пользователям уникальный контент в формате разговорного жанра. Моя задача заключалась в разработке адаптивного веб-сайта, который обеспечивает удобный доступ к прямым эфирами и архивам передач.


Мой вклад:

Создание интуитивно понятного интерфейса, что способствовало увеличению пользовательского взаимодействия.
Разработка уникального контента и структуры сайта, что позволяет пользователям легко находить интересные передачи и темы для обсуждения.
Тестирование и улучшение производительности сайта для обеспечения быстрого загрузки и удобного доступа к контенту.

## Технологии

Технологии
В проекте W-Wave Radio использовались следующие:

HTML5: для создания семантической структуры веб-страниц.
CSS3: для оформления и стилизации элементов интерфейса, включая адаптивный дизайн.
Flexbox/Grid: для реализации адаптивного и современного макета.
Git/GitHub: для управления версиями кода и совместной работы над проектом.
Кроссбраузерная поддержка: Обеспечила корректное отображение сайта на различных браузерах, улучшая пользовательский опыт.
Адаптивный дизайн: Платформа оптимизирована для работы на мобильных и настольных устройствах, что делает контент доступным в любое время и в любом месте.

## Установка

Для установки проекта выполните следующие шаги:

1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/Margarita-Travina/travina/tree/ad5ec0035c5e18198185cb1ae767e1db84777f6f/projects/project1
