# skillbox

## Описание

Этот проект — веб-страница для продажи курсов Skillbox, с фокусом на визуальной привлекательности и пользовательском опыте. Сайт демонстрирует структуру и навигацию типичной страницы продукта, позволяя пользователю легко просмотреть и понять преимущества каждого курса.


Мой вклад:

Создание интуитивно понятного интерфейса, что способствовало увеличению пользовательского взаимодействия.
Разработка уникального контента и структуры сайта, что позволяет пользователям легко находить интересные передачи и темы для обсуждения.
Тестирование и улучшение производительности сайта для обеспечения быстрого загрузки и удобного доступа к контенту.

## Технологии

HTML и CSS — для создания структуры и стилизации страницы.
Адаптивность — интерфейс, который одинаково хорошо отображается на мобильных и десктопных устройствах.
Кроссбраузерность — тестирование и поддержка в разных браузерах для однородного внешнего вида и функциональности.
UX/UI-дизайн — внимание к расположению элементов и удобству взаимодействия для пользователей.
Особенности:

Чистый и минималистичный дизайн с акцентом на CTA-элементы, что способствует лучшему восприятию.
Адаптивный макет для разного размера экранов.
SEO-оптимизация — улучшенная семантика и структура кода, чтобы повысить видимость страницы.

## Установка

Для установки проекта выполните следующие шаги:

1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/Margarita-Travina/travina/tree/ad5ec0035c5e18198185cb1ae767e1db84777f6f/projects/project2
